На странице википедии присутствует шапка, элементы которой не входят в графическое представление страницы.
Далее идет тело страницы. Слева располагается навигационное меню. В структуре тела сверху шапка, в которой
располагается меню страницы. Ниже, в главной части тела - приветсвие и подборка начала рандомных статей (8 штук), 
при нажатии на которые пользователя перекидывает на продолжение статьи.
после подборки статей информация о сторонних проектах с сылками на них.
Ниже - подвал, в котором перечислена информация о лицензии сайта, его разработке, конфиденциальности и т.п.
